Sente-se.
Vamos beber uns copos juntos.
Depois de bebermos, seremos amigos.
Eu, Tang Huiyao, naturalmente não vou dificultar as coisas a um amigo.
Sai de perto de mim!
Esta senhora precisa de um amigo como você?
Estou a dar-te atenção.
Uma mulher por quem me afeiçoei...
Solta-me!
...nunca escapa.
Esvazie a sala.
Saiam daqui! Vão embora!
Solte!
Solta-me!
Atreve-se a importunar essa senhora?
Dê mais um passo...
...e eu vou rachar o seu crânio.
Uma grande beleza...
...falar de lutas é tão aborrecido.
O que estás a fazer?
Preciso de fazer uma denúncia...
...as contas diárias ao Segundo Mestre Tang.
Sai da frente.
O segundo Mestre Tang não está aqui.
Apresente-se amanhã.
Bobagem.
O Segundo Mestre Tang disse...
...deve conhecer as contas diárias.
Ao menos deixe-me...
...coloque este ficheiro na secretária dele.
Não me deixam entrar, pois não?
Bom.
Quando o Segundo Mestre Tang pergunta sobre isso...
...vou dizer que vocês os dois me impediram.
Ok?
Bem...
Vá lá, mexa-se.
O jovem mestre Tang está a ter um ataque de fúria lá dentro.
Depressa, vai logo.
Vai, vai, vai! Depressa!
Sai da minha frente!
Mover!
São nove.
Zhao Fengsheng não passa de um cão que implora por restos de comida.
Siga-me...
...e pode ter qualquer coisa em Bian Shui.
Segure-a por mim.
Solte-me!
Até o cavalo mais selvagem...
...Eu irei.
Solte!
Solte-me!
Segurem-na.
Solte!
Cobarde.
Se tiver coragem, deixe-me ir!
Tang Huiyao, procuras a morte!
Fazer o papel de herói para salvar a beldade?
Zhao Fengsheng.
Entenda-o claramente.
Ela, à frente de todos...
...acusou o meu casino da família Tang de batota.
Você, como gerente do casino...
...diga-me como resolvemos.
Shengzi.
Eles armaram-me uma cilada.
Estou a perguntar-te.
Como podemos resolver isto?
Er Ni veio comigo.
O que deseja fazer o jovem mestre Tang?
Eu, Zhao Fengsheng, aceitarei.
Assumirá a responsabilidade?
Bom.
Vou dar-te essa chance.
Esta primeira garrafa...
...é porque ela disse que o meu casino da Família Tang faz batota.
A segunda garrafa...
...é uma compensação pela bofetada que ela me deu.
Este terceiro...
...é pela sua negligência enquanto gerente do casino.
Então está a dizer...
...se eu terminar hoje estas três garrafas...
...a questão de hoje está resolvida?
Considerando o meu pai...
...recrutei-o pessoalmente...
...Vou fazer-te essa cara.
Shengzi.
Tudo isto é bebida alcoólica forte.
Três garrafas vão matar-te.
Não te preocupes.
Sabes o quanto consigo beber.
As bebidas da família Tang são de grande qualidade.
Melhor beber.
Gerente Zhao.
Se não consegue beber isto...
...os meus amigos aqui podem ajudar a despejar isto na sua garganta.
Não precisa de se preocupar, jovem mestre Tang.
Este é o meu combustível espiritual.
Só me dá mais energia.
Shengzi.
Este gajo sabe beber muito bem.
Jovem Mestre Tang.
Este é baijiu com um teor alcoólico de 42.
O remate vai atingi-lo em breve.
Shengzi.
Eu bebo por ti.
A irmãzinha chama-se Ni.
Você está bêbado.
Não tem medo que eu levante as mãos sobre si?
Estou bem.
Continue a beber.
Shengzi.
Vamos ver por quanto tempo consegue manter a farsa.
Beba!
Shengzi.
Esta bebida é realmente muito boa.
Sai da minha frente!
O quê?
Solta-me!
Levantar-se.
Quer beber, é?
Solte-me!
Bebida!
Gosta de fingir, não é?
Está a estragar tudo para mim, certo?
Solte!
Bebida.
Continue a fingir!
Beba!
Bebida.
Bebida!
Huiyao.
Parar!
Pai.
Tu...
O que está aqui a fazer?
Shengzi.
Irmão Shengzi.
Está bem?
Segundo Mestre Tang.
Falhei na gestão adequada do local.
A culpa é minha.
Eu vou beber.
Eu sei o que aconteceu.
O irmão Shengzi já bebeu duas garrafas.
Vamos terminar este assunto por aqui.
Pai...
Cala-te.
Obrigado, Segundo Mestre.
Eu estava enganado.
De agora em diante...
Isso não vai voltar a acontecer.
Nós, antigos! Nós, antigos!
Velho Mu, depressa!
Zhao Fengsheng.
Não vomite no Segundo Mestre.
Solte.
Um local perfeitamente bom...
Olha só no que transformaste isto.
Solte.
Tirem-no daqui, já!
Pai...
Será que as minhas palavras não têm significado?
Shengzi.
Vamos.
Pai.
Um bandido como Zhao Fengsheng…
Vale a pena protegê-lo assim?
Estou a protegê-lo?
Zhao Fengsheng tem laços profundos com Li Xiangping.
Ele não pode morrer no nosso casino.
E a questão da Old Street ainda não está resolvida.
Agora não é altura de entrar em guerra com a família Li.
Está tão interessado numa rua velha e decadente?
Temos muitos outros negócios que podemos fazer.
Esta rua antiga...
é o negócio mais rentável.
A Old Street pode gerar lucro?
Olhar.
O que é isto?
Uma pulseira de ouro de qualidade excepcional.
Onde o conseguiu?
Roubei da casa de Zhao Fengsheng.
Zhao...
A casa de Zhao Fengsheng?
Onde é que um bandido como ele ia arranjar este tipo de dinheiro?
Zhao Fengsheng...
Ela não sabe que esta pulseira está comigo.
Ele também não sabe...
que sob Old Street existe uma mina de ouro de primeira linha.
Uma mina de ouro de primeira linha?
Qual o tamanho?
Pulseiras como esta, produzidas às toneladas.
Por tonelada.
É um negócio que vale milhares de milhões.
Pai...
Está a dizer a verdade?
Assim que extrair o ouro...
Podemos armar-nos.
Por isso, esqueça Bian Shui...
Até aquele Li Xiangping...
Não vai ser páreo para nós, pai e filho.
Bom.
Está tudo bem.
Simplesmente coloque tudo para fora.
Verifique se alguém nos está a seguir.
Ninguém.
Está bom.
Já localizei o escritório de Tang Hongtu.
Muita gente durante o dia, difícil de agir.
Vou voltar esta noite.
Vai voltar?
Tang Huiyao não te vai deixar escapar.
A isto se chama esconder à vista de todos.
Todos eles pensam que estou bêbado como um cão.
Portanto, este é o momento perfeito.
Deixe-me ir consigo.
Quase te matei agora mesmo.
Não quero viver as coisas de que me vou arrepender...
aumentar em mais um.
Escute-me.
Duas pessoas são um alvo muito grande.
Shengzi.
Escute-me.
Então deve ter cuidado.
Não te preocupes.
Eu voltarei.